Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Mark video as removed by creator
ja: 動画をクリエイターによって削除済みとしてマークする

source: Missing
ja: ない

source: Mark video as never watched
ja: 動画を未視聴としてマークする

source: New
ja: 新しい

source: Show in Waiting Videos folder
ja: 待機中のビデオフォルダに表示

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み

source: Click to open
ja: クリックして開く

source: TRANSLATOR'S NOTE: D/L means download
ja: 翻訳者注: D/Lはダウンロードを意味します

source: Can't D/L
ja: ダウンロードできません

source: TRANSLATOR'S NOTE: This section contains shortened labels: Archive = Archived, B/Mark = Bookmarked, Waiting: In waiting list
ja: 翻訳者注: このセクションには短縮ラベルが含まれています: アーカイブ = アーカイブ済み、B/Mark = ブックマーク済み、待機中: 待機リスト内

source: Duplicate URL
ja: 重複したURL

source: Failed to add URL
ja: URLを追加できませんでした

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add many channels/playlists' dialogue starts here. In the main window menu, click Media > Add many channels/playlists...
ja: 翻訳者注: 「複数のチャンネル/プレイリストを追加」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのメニューで「メディア」>「複数のチャンネル/プレイリストを追加...」をクリックします。

source: Add many channels/playlists
ja: 多くのチャンネル/プレイリストを追加する

source: Enter URLs below
ja: 以下にURLを入力してください

source: Enable automatic copy/paste
ja: 自動コピー/貼り付けを有効にする

source: Add channels
ja: チャンネルを追加する

source: Add playlists
ja: プレイリストを追加する

source: Double-click the names/URLs to customise them
ja: 名前/URLをダブルクリックしてカスタマイズします

source: <b>HINT</b>: You can also click <b>Media > Reset channel/playlist names...</b>
ja: ヒント ] をクリックすることもできます : [メディア] > [チャンネル/プレイリスト名をリセット 。

source: Type
ja: タイプ

source: Toggle channel/playlist
ja: チャンネル/プレイリストを切り替える

source: Delete selected lines
ja: 選択した行を削除

source: Add to this folder:
ja: このフォルダに追加:

source: No parent folder
ja: 親フォルダがありません

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add channel' dialogue starts here. In the main window toolbar, click the Channel button
ja: 翻訳者注: 「チャンネルを追加」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのツールバーでチャンネルボタンをクリックします。

source: Add channel
ja: チャンネルを追加

source: Enter the channel name
ja: チャンネル名を入力してください

source: (Use the channel's real name or a customised name)
ja: （チャンネルの実名またはカスタマイズされた名前を使用してください）

source: Copy and paste a link to the channel
ja: チャンネルへのリンクをコピーして貼り付けます

source: Before adding the URL for a YouTube channel, first click the Videos tab in your browser!
ja: YouTube チャンネルの URL を追加する前に、まずブラウザの [動画] タブをクリックしてください。

source: (Optional) Add this channel inside a folder
ja: （オプション）このチャンネルをフォルダ内に追加する

source: Enable video downloads for this channel
ja: このチャンネルの動画ダウンロードを有効にする

source: Don't download the videos, just check them
ja: 動画をダウンロードするのではなく、確認するだけです

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add dropzone dialogue starts here. In the Drag and Drop tab, click the button in the top-right corner
ja: 翻訳者注: 「ドロップゾーンの追加」ダイアログはここから開始します。ドラッグ＆ドロップタブで、右上隅のボタンをクリックします。

source: Add dropzone
ja: ドロップゾーンを追加

source: Create new download options called
ja: 新しいダウンロードオプションを作成します

source: Use these download options
ja: これらのダウンロードオプションを使用する

source: Clone these download options
ja: これらのダウンロードオプションを複製する

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add folder' dialogue starts here. In the main window toolbar, click the Folder button
ja: 翻訳者注: 「フォルダを追加」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのツールバーでフォルダボタンをクリックします。

source: Add folder
ja: フォルダを追加

source: Enter the folder name
ja: フォルダ名を入力してください

source: (Optional) Add this folder inside another folder
ja: （オプション）このフォルダを別のフォルダ内に追加します

source: Enable video downloads for this folder
ja: このフォルダのビデオダウンロードを有効にする

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add playlist' dialogue starts here. In the main window toolbar, click the Playlist button
ja: 翻訳者注: 「プレイリストを追加」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのツールバーでプレイリストボタンをクリックします。

source: Add playlist
ja: プレイリストを追加

source: Enter the playlist name
ja: プレイリスト名を入力してください

source: (Use the playlist's real name or a customised name)
ja: （プレイリストの実際の名前またはカスタマイズされた名前を使用します）

source: Copy and paste a link to the playlist
ja: プレイリストへのリンクをコピーして貼り付けます

source: (Optional) Add this playlist inside a folder
ja: （オプション）このプレイリストをフォルダ内に追加する

source: Enable video downloads for this playlist
ja: このプレイリストの動画のダウンロードを有効にする

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Reset timestamps' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a video and select Show Video > Properties... > Timestamps > Reset list using copied text
ja: 翻訳者注: 「タイムスタンプをリセット」ダイアログはここから開始されます。「ビデオ」タブでビデオを右クリックし、「ビデオを表示」>「プロパティ...」>「タイムスタンプ」>「コピーしたテキストを使用してリストをリセット」を選択します。

source: Reset timestamps
ja: タイムスタンプをリセットする

source: Copy timestamps below, e.g.
ja: 以下のタイムスタンプをコピーします。例:

source: Introduction
ja: 導入

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add video' dialogue starts here. In the main window toolbar, click the Video button
ja: 翻訳者注: 「ビデオを追加」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのツールバーでビデオボタンをクリックします。

source: Add videos
ja: 動画を追加する

source: Copy and paste the links to one or more videos
ja: 1つまたは複数のビデオへのリンクをコピーして貼り付けます

source: Links containing multiple videos will be converted to a channel
ja: 複数の動画を含むリンクはチャンネルに変換されます

source: Links containing multiple videos will be converted to a playlist
ja: 複数の動画を含むリンクは再生リストに変換されます

source: Links containing multiple videos will be downloaded separately
ja: 複数のビデオを含むリンクは個別にダウンロードされます

source: Links containing multiple videos will not be downloaded at all
ja: 複数の動画を含むリンクはまったくダウンロードされません

source: Add the videos to this folder
ja: このフォルダにビデオを追加する

source: I want to download these videos
ja: これらのビデオをダウンロードしたい

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Apply download options' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel, playlist or folder and select Downloads > Apply download options...
ja: 翻訳者注: 「ダウンロードオプションの適用」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネル、プレイリスト、またはフォルダを右クリックし、「ダウンロード」>「ダウンロードオプションの適用」を選択します。

source: Apply download options
ja: ダウンロードオプションを適用する

source: Create new download options
ja: 新しいダウンロードオプションを作成する

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Select a date' dialogue starts here. In the toolbar at the bottom of the Videos tab, click the 'Find date' button
ja: 翻訳者注: 「日付を選択」ダイアログはここから始まり、動画タブの下部にあるツールバーで「日付を検索」ボタンをクリックします。

source: Select a date
ja: 日付を選択

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Change window theme' dialogue starts here. In the main window menu, click System > Change theme. Available on MS Windows only
ja: 翻訳者注：ここから「ウィンドウテーマの変更」ダイアログが始まります。メインウィンドウメニューで、「システム」>「テーマの変更」をクリックしてください。MS Windowsでのみ利用可能です。

source: Change window theme
ja: ウィンドウテーマを変更する

source: Choose a new window theme for Tartube
ja: Tartubeの新しいウィンドウテーマを選択する

source: Hint: choose 'default' for the normal MS Windows theme
ja: ヒント: 通常の MS Windows テーマの場合は「デフォルト」を選択してください

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Create profile' dialogue starts here. In the main window menu, click Media > Profiles > Create profile...
ja: 翻訳者注: 「プロファイルの作成」ダイアログはここから始まり、メインウィンドウのメニューで「メディア」>「プロファイル」>「プロファイルの作成」をクリックします。

source: Create profile
ja: プロフィールを作成

source: Items currently marked:
ja: 現在マークされている項目:

source: Remember these items with a profile named:
ja: 次の項目を次の名前のプロファイルで覚えておいてください:

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Delete channel' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Delete channel
ja: 翻訳者注: 「チャンネルを削除」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「チャンネルを削除」を選択します。

source: Delete channel
ja: チャンネルを削除

source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Empty channel
ja: 空のチャンネル

source: Empty playlist
ja: 空のプレイリスト

source: Empty folder
ja: 空のフォルダ

source: This channel does not contain any videos
ja: このチャンネルには動画がありません

source: This playlist does not contain any videos
ja: このプレイリストには動画が含まれていません

source: This folder doesn't contain anything
ja: このフォルダには何も入っていません

source: (but there might be some files in Tartube's data folder)
ja: （ただし、Tartubeのデータフォルダにいくつかのファイルがある可能性があります）

source: This channel contains:
ja: このチャンネルには以下が含まれます:

source: This playlist contains:
ja: このプレイリストには以下が含まれます:

source: This folder contains:
ja: このフォルダには次のものが含まれます:

source: 1 folder
ja: 1つのフォルダ

source: {0} folders
ja: {0} 個のフォルダ

source: 1 channel
ja: 1チャンネル

source: {0} channels
ja: {0} チャンネル

source: 1 playlist
ja: 1 件のプレイリスト

source: {0} playlists
ja: {0} 個のプレイリスト

source: 1 video
ja: 1本のビデオ

source: {0} videos
ja: {0} 本の動画

source: Do you want to remove the channel from your filesystem, or do you just want to remove the channel from this list?
ja: ファイルシステムからチャネルを削除しますか、それともこのリストからチャネルを削除するだけですか?

source: Just remove the channel from this list
ja: このリストからチャンネルを削除するだけです

source: Do you want to remove the playlist from your filesystem, or do you just want to remove the playlist from this list?
ja: プレイリストをファイルシステムから削除しますか、それともこのリストからプレイリストを削除するだけですか?

source: Just remove the playlist from this list
ja: このリストからプレイリストを削除するだけです

source: Do you want to remove the folder from your filesystem, or do you just want to remove the folder from this list?
ja: フォルダーをファイルシステムから削除しますか、それともこのリストからフォルダーを削除するだけですか?

source: Just remove the folder from this list
ja: このリストからフォルダを削除するだけです

source: Do you want to empty the channel on your filesystem, or do you just want to empty the channel in this list?
ja: ファイルシステム上のチャネルを空にしますか、それともこのリスト内のチャネルだけを空にしますか?

source: Just empty the channel in this list
ja: このリストのチャンネルを空にするだけです

source: Do you want to empty the playlist on your filesystem, or do you just want to empty the playlist in this list?
ja: ファイルシステム上のプレイリストを空にしますか、それともこのリスト内のプレイリストだけを空にしますか?

source: Just empty the playlist in this list
ja: このリストのプレイリストを空にするだけです

source: Do you want to empty the folder on your filesystem, or do you just want to empty the folder in this list?
ja: ファイルシステム上のフォルダーを空にしますか、それともこのリスト内のフォルダーだけを空にしますか?

source: Just empty the folder in this list
ja: このリストのフォルダを空にするだけです

source: Delete files on your computer
ja: コンピュータ上のファイルを削除する

source: Always show this window
ja: このウィンドウを常に表示する

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Delete dropzone' dialogue starts here. In the Drag and Drop tab, click a delete button in the bottom-right corner of any dropzone
ja: 翻訳者注: 「ドロップゾーンの削除」ダイアログはここから始まり、ドラッグ＆ドロップタブで、任意のドロップゾーンの右下隅にある削除ボタンをクリックします。

source: Delete dropzone
ja: ドロップゾーンを削除

source: Just delete the dropzone
ja: ドロップゾーンを削除するだけです

source: Also delete download options
ja: ダウンロードオプションも削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Delete videos' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a video and select Delete video
ja: 翻訳者注: 「動画の削除」ダイアログはここから始まり、動画タブで動画を右クリックし、「動画の削除」を選択します。

source: Delete videos
ja: 動画を削除する

source: 1 selected video
ja: 選択した動画 1 件

source: {0} selected videos
ja: 選択した動画{0}本

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this channel?
ja: 動画をファイルシステムから削除しますか、それともこのチャンネルからのみ削除しますか?

source: Just remove the video(s) from this channel
ja: このチャンネルから動画を削除するだけです

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this playlist?
ja: ファイルシステムからビデオを削除しますか、それともこのプレイリストからのみ削除しますか?

source: Just remove the video(s) from this playlist
ja: この再生リストから動画を削除するだけです

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this folder?
ja: ファイルシステムからビデオを削除しますか、それともこのフォルダーからのみ削除しますか?

source: Just remove the video(s) from this folder
ja: このフォルダからビデオを削除するだけです

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Duplicate URLs' dialogue starts here. In the main window toolbar, click the Video button. In the top half of the first dialogue window, add duplicate URLs and then click the OK button
ja: 翻訳者注：ここから「重複URL」ダイアログが始まります。メインウィンドウのツールバーで「ビデオ」ボタンをクリックします。最初のダイアログウィンドウの上部で重複URLを追加し、「OK」ボタンをクリックします。

source: Duplicate URLs
ja: 重複したURL

source: The following URLs are duplicates:
ja: 次の URL は重複しています:

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Export from database' dialogue starts here. In the main window menu, click Media > Export/Import > Export from database...
ja: 翻訳者注: ここから「データベースからエクスポート」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「メディア」>「エクスポート/インポート」>「データベースからエクスポート」をクリックします。

source: Export from database
ja: データベースからのエクスポート

source: Tartube is ready to export a partial summary of its database, containing a list of videos, channels, playlists and/or folders (but not including the videos themselves)
ja: Tartubeは、ビデオ、チャンネル、プレイリスト、および/またはフォルダのリスト（ビデオ自体は含まれません）を含むデータベースの部分的な概要をエクスポートする準備ができています。

source: Tartube is ready to export a summary of its database, containing a list of videos, channels, playlists and/or folders (but not including the videos themselves)
ja: Tartubeは、ビデオ、チャンネル、プレイリスト、および/またはフォルダのリスト（ビデオ自体は含まれません）を含むデータベースの概要をエクスポートする準備ができています。

source: Choose what should be included:
ja: 含める内容を選択してください:

source: Include lists of videos
ja: 動画のリストを含める

source: Include channels
ja: チャンネルを含める

source: Include playlists
ja: プレイリストを含める

source: Preserve folder structure
ja: フォルダ構造を保持する

source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート

source: Export as CSV using separator
ja: セパレータを使用してCSVとしてエクスポート

source: Export as plain text
ja: プレーンテキストとしてエクスポート

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Type extractor code' dialogue starts here. In the main window menu, click Edit > General download Options... > Formats > Preferred, then click the small button next to the 'Add format' button
ja: 翻訳者注：ここから「型抽出コード」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで「編集」>「ダウンロードオプション...」>「形式」>「優先」をクリックし、「形式を追加」ボタンの横にある小さなボタンをクリックします。

source: Type extractor code
ja: 型抽出コード

source: Type an extractor code, e.g. 1080p
ja: 抽出コードを入力します（例：1080p）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Confirmation dialogue for fetching formats/subtitles. In the Videos tab, right-click a video and select Fetch > Available formats... or Fetch > Available subtitles
ja: 翻訳者注：フォーマット/字幕の取得に関する確認ダイアログが表示されます。「ビデオ」タブでビデオを右クリックし、「取得」>「利用可能なフォーマット...」または「取得」>「利用可能な字幕」を選択してください。

source: Click the Output tab to see available formats
ja: 出力タブをクリックすると、利用可能な形式が表示されます。

source: Click the Output tab to see available subtitles
ja: 出力タブをクリックすると、利用可能な字幕が表示されます。

source: Update general download options
ja: 一般的なダウンロードオプションを更新する

source: Apply download options to this video only
ja: ダウンロードオプションをこのビデオのみに適用する

source: Update this video's download options
ja: このビデオのダウンロードオプションを更新

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Import into database' dialogue starts here. In the main window menu, click Media > Export/Import > Import into database...
ja: 翻訳者注：ここから「データベースにインポート」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「メディア」>「エクスポート/インポート」>「データベースにインポート」をクリックします。

source: Import into database
ja: データベースへのインポート

source: Choose which items to import
ja: インポートするアイテムを選択する

source: Import
ja: 輸入

source: Import videos
ja: ビデオをインポートする

source: Merge channels/playlists/folders
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダを結合する

source: Select all
ja: すべて選択

source: Unselect all
ja: すべて選択解除

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Insert videos' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Channel actions > Insert videos...
ja: 翻訳者注: 「動画の挿入」ダイアログはここから始まります。「動画」タブでチャンネルを右クリックし、「チャンネル操作」>「動画の挿入...」を選択します。

source: Insert videos
ja: ビデオを挿入する

source: Insert the videos into this channel:
ja: このチャンネルにビデオを挿入します:

source: Insert the videos into this playlist:
ja: この再生リストにビデオを挿入します:

source: Insert the videos into this folder:
ja: ビデオをこのフォルダに挿入します:

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Mount drive' dialogue starts here. Visible on startup, if Tartube's data folder does not exist
ja: 翻訳者注: 「ドライブのマウント」ダイアログはここから始まり、Tartubeのデータフォルダが存在しない場合は起動時に表示されます。

source: Mount drive
ja: ドライブをマウントする

source: The Tartube data folder is set to:
ja: Tartube データ フォルダーは次のように設定されています:

source: ...but this folder doesn't exist
ja: ...しかしこのフォルダは存在しません

source: ...but Tartube cannot write to this folder
ja: ...しかし、Tartubeはこのフォルダに書き込むことができません

source: I have mounted the drive, please try again
ja: ドライブをマウントしました。もう一度お試しください。

source: Use this data folder:
ja: 次のデータ フォルダーを使用します。

source: Select a different data folder
ja: 別のデータフォルダを選択してください

source: Use the default data folder
ja: デフォルトのデータフォルダを使用する

source: Shut down Tartube
ja: Tartubeを閉鎖する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: わかりました

source: The folder still doesn't exist. Please try a different option
ja: フォルダはまだ存在しません。別のオプションをお試しください

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Move container' dialogue starts here. In the Videos tab, drag a channel, playlist or folder onto another folder
ja: 翻訳者注: 「コンテナの移動」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネル、プレイリスト、またはフォルダを別のフォルダにドラッグします。

source: Move container
ja: コンテナを移動する

source: Are you sure you want to move this channel:
ja: このチャンネルを移動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to move this playlist:
ja: このプレイリストを移動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to move this folder:
ja: このフォルダを移動してもよろしいですか?

source: into this folder:
ja: このフォルダに:

source: This procedure will move all downloaded files to the new location
ja: この手順により、ダウンロードしたすべてのファイルが新しい場所に移動します

source: This procedure will move all downloaded files to the top level of Tartube's data folder
ja: この手順により、ダウンロードしたすべてのファイルがTartubeのデータフォルダの最上位レベルに移動します。

source: WARNING: The destination folder is marked as temporary, so everything inside it will be DELETED when Tartube restarts!
ja: 警告: 宛先フォルダは一時フォルダとしてマークされているため、Tartube を再起動するとその中のすべての内容が削除されます。

source: After moving, switch to the destination
ja: 移動後、目的地へ切り替え

source: Always show this window before moving containers
ja: コンテナを移動する前に常にこのウィンドウを表示します

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Move videos' dialogue starts here. In the Videos tab, drag a video onto a channel, playlist or folder
ja: 翻訳者注: 「動画を移動」ダイアログはここから始まり、動画タブで動画をチャンネル、再生リスト、またはフォルダにドラッグします。

source: Move videos
ja: 動画を移動する

source: Are you sure you want to move the video to '{0}'?
ja: ビデオを '{0}' に移動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to move {0} videos to '{1}'?
ja: {0} 本のビデオを '{1}' に移動してもよろしいですか?

source: Always show this window before moving videos
ja: ビデオを移動する前に常にこのウィンドウを表示します

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'MSYS2 terminal' dialogue starts here. In the main window menu, click System > Open MSYS2 terminal (MS Windows only)
ja: 翻訳者注：ここから「MSYS2ターミナル」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「システム」>「MSYS2ターミナルを開く」（MS Windowsのみ）をクリックします。

source: MSYS2 terminal
ja: MSYS2端末

source: On MS Windows, Tartube runs in the MSYS2 environment.
ja: MS Windows では、Tartube は MSYS2 環境で実行されます。

source: Advanced users can use the MSYS2 terminal to make changes to the environment (for example, to tweak youtube-dl or FFmpeg)
ja: 上級ユーザーは、MSYS2 ターミナルを使用して環境を変更できます (たとえば、youtube-dl または FFmpeg を調整するなど)。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download failure dialogue starts here. Visible when the user tries to check/download videos, but no videos are checked/downloaded
ja: 翻訳者注：ダウンロード失敗のダイアログはここから始まり、ユーザーが動画の確認/ダウンロードを試みたものの、動画が確認/ダウンロードされていない場合に表示されます。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Nothing happened?
ja: 何も起こらなかった？

source: Check the requested format is actually available
ja: 要求されたフォーマットが実際に利用可能かどうかを確認します

source: (Try converting instead of a direct download)
ja: (直接ダウンロードするのではなく、変換してみてください)

source: Check the downloader is installed and updated
ja: ダウンローダーがインストールされ、更新されていることを確認してください

source: Update
ja: アップデート

source: Tell Tartube where to find the downloader
ja: Tartubeにダウンローダーの場所を知らせる

source: Set the downloader's file path
ja: ダウンローダーのファイルパスを設定する

source: Try a different downloader
ja: 別のダウンローダーを試す

source: Find more help
ja: さらに詳しいヘルプを探す

source: Read the FAQ
ja: FAQを読む

source: Ask for help
ja: 助けを求める

source: Don't forget to check the <b>Output</b> tab and the <b>Errors/Warnings</b> tab for error messages!
ja: 忘れずにチェックしてください [出力] タブと [ エラー/警告] エラー メッセージについては、 タブを参照してください。

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Download with name' and 'Re-download with name' dialogue starts here. Right-click a video and select Special > Download with name...
ja: 翻訳者注: 「名前付きでダウンロード」と「名前付きで再ダウンロード」のダイアログはここから始まります。ビデオを右クリックし、「スペシャル」>「名前付きでダウンロード」を選択してください。

source: Download with name
ja: 名前付きでダウンロード

source: Re-download with name
ja: 名前を指定して再ダウンロード

source: Override the output template with this name
ja: この名前で出力テンプレートを上書きする

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Create video clip' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a video and select Special > Create video clips...
ja: 翻訳者注: 「ビデオクリップの作成」ダイアログはここから始まり、ビデオタブでビデオを右クリックし、「スペシャル」>「ビデオクリップの作成...」を選択します。

source: Enter the video's URL:
ja: ビデオの URL を入力してください:

source: Optional video name (will be added to all clips)
ja: オプションのビデオ名（すべてのクリップに追加されます）

source: Select a method:
ja: 方法を選択してください:

source: Download new clips using yt-dlp
ja: yt-dlp を使用して新しいクリップをダウンロードする

source: Download new clips using FFmpeg
ja: FFmpegを使用して新しいクリップをダウンロードする

source: Create clips from the downloaded video
ja: ダウンロードしたビデオからクリップを作成する

source: Warning: Downloading new clips is usually MUCH quicker!
ja: 警告: 新しいクリップのダウンロードは通常、はるかに高速です。

source: Create one clip
ja: クリップを1つ作成する

source: Download one clip
ja: 1つのクリップをダウンロード

source: Start timestamp (e.g. 15:29)
ja: 開始タイムスタンプ（例：15:29）

source: Stop timestamp (optional)
ja: 停止タイムスタンプ（オプション）

source: Clip title (optional)
ja: クリップのタイトル（オプション）

source: Create clip
ja: クリップを作成

source: Download clip
ja: クリップをダウンロード

source: Create multiple clips
ja: 複数のクリップを作成する

source: Download multiple clips
ja: 複数のクリップをダウンロードする

source: Marked
ja: マークされた

source: Start
ja: 始める

source: Clip title
ja: クリップのタイトル

source: Add timestamp from above
ja: 上記のタイムスタンプを追加する

source: Delete timestamp
ja: タイムスタンプを削除

source: Clip preferences
ja: クリップの設定

source: Select none
ja: 何も選択しない

source: Reset list using copied text
ja: コピーしたテキストを使用してリストをリセットする

source: Reset list using video description
ja: 動画の説明を使用してリストをリセットする

source: Create marked clips
ja: マークされたクリップを作成する

source: Download marked clips
ja: マークされたクリップをダウンロードする

source: Create all clips
ja: すべてのクリップを作成

source: Download all clips
ja: すべてのクリップをダウンロード

source: Download all chapters
ja: 全章をダウンロード

source: INVALID
ja: 無効

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Remove video slices' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a video and select Special > Remove video slices...
ja: 翻訳者注: 「ビデオスライスの削除」ダイアログはここから始まり、ビデオタブでビデオを右クリックし、「スペシャル」>「ビデオスライスの削除...」を選択します。

source: Remove video slices
ja: ビデオスライスを削除する

source: Download new sliced video
ja: 新しいスライスビデオをダウンロード

source: Remove slices from the downloaded video
ja: ダウンロードしたビデオからスライスを削除する

source: Warning: Downloading new sliced videos is usually MUCH quicker!
ja: 警告: スライスされた新しいビデオをダウンロードする方が通常ははるかに速くなります。

source: Create video with one slice
ja: 1つのスライスでビデオを作成する

source: Download video with one slice
ja: 1つのスライスでビデオをダウンロード

source: Start (timestamp or seconds)
ja: 開始（タイムスタンプまたは秒）

source: Stop (optional)
ja: 停止（オプション）

source: Create sliced video
ja: スライスビデオを作成する

source: Download sliced video
ja: スライスしたビデオをダウンロード

source: Create video with multiple slices
ja: 複数のスライスでビデオを作成する

source: Download video with multiple slices
ja: 複数のスライスを含むビデオをダウンロードする

source: Category
ja: カテゴリ

source: Action type
ja: アクションタイプ

source: Add slice
ja: スライスを追加

source: Delete slice
ja: スライスを削除

source: SponsorBlock settings
ja: スポンサーブロック設定

source: Contact SponsorBlock to reset list
ja: リストをリセットするにはスポンサーブロックに連絡してください

source: Create video, removing marked slices
ja: マークされたスライスを削除してビデオを作成する

source: Download video, removing marked slices
ja: マークされたスライスを削除してビデオをダウンロードする

source: Create video, removing all slices
ja: すべてのスライスを削除してビデオを作成する

source: Download video, removing all slices
ja: すべてのスライスを削除してビデオをダウンロードする

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Set removal time' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click the 'Recent Videos' folder and select Downloads > Set removal time...
ja: 翻訳者注: ここから「削除期限の設定」ダイアログが始まります。「動画」タブで「最近の動画」フォルダを右クリックし、「ダウンロード」>「削除期限の設定」を選択します。

source: Set removal time
ja: 削除時間を設定する

source: When videos are checked/downloaded, older videos are removed from the Recent Videos folder.
ja: ビデオがチェック/ダウンロードされると、古いビデオは「最近のビデオ」フォルダーから削除されます。

source: Empty the whole folder
ja: フォルダ全体を空にする

source: Remove videos after days
ja: 数日後に動画を削除する

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Stale lockfile' dialogue starts here. Visible on startup if the Tartube database file is protected bu a lockfile
ja: 翻訳者注: 「古いロックファイル」ダイアログはここから始まり、Tartubeデータベースファイルがロックファイルによって保護されている場合は起動時に表示されます。

source: Stale lockfile
ja: 古いロックファイル

source: Failed to load the Tartube database file, because another copy of Tartube seems to be using it
ja: Tartubeデータベースファイルの読み込みに失敗しました。別のTartubeのコピーがそれを使用しているようです。
